很快有个好消息，我们刚刚在电台上听到，我们发现了这个
男性反叛斑马人劳工运营经理Richard dashes加入团队
很快就决定了这种动物不需要任何额外的压力
蒂姆（Tim）将陪同理查德（Richard）一起飞镖
他们需要快速到达锡克教徒的肉汁，但是突然风被改变了，是的，你
知道像这样的毛茸茸的大结局是的，风把它提了很多
是的，是的，他们已经看到了它，但是为了清洁
枪击他们需要到达25米以内，但仍然受伤
明智地了解跟踪器的方式，知道跟踪器，知道跟踪器
这笔交易是什么，所以它比起其他方式要胆怯得多，是的，我们
理查德（Richard）决定采取根本行动的所有斗争，祝我好运
他和蒂姆将继续在斑马线下风，卡车将
将它推向他们，这是我们碰到犀牛警惕其他野生动植物的地方
理查德（Richard）和蒂姆（Tim）在动物保护区外占据一个位置，然后等待
愿意来找他们哦，你知道了
服务现在降落，理查兹（Richards）担心，当他康复时，他发现飞镖像
昨天再次退出，目前尚不清楚是否已经平静下来。
交付，现在斑马线已经拧紧
就在山头上，他们发现了肉汁，幸运的是它在显示
每个镇静的迹象，现在他们必须快速工作以提供
镇定剂用完之前需要的抗生素至关重要
它保持冷静，并帮助理查德想要把衬衫从蒂姆的背上脱下来，我可以吗
借用，是的，我只想遮住眼睛，你知道
阳光可以颤抖，我们现在很害怕，只要把它推入
拨动哦，是的
我敢打赌蒂姆从没想过他会为非洲最稀有的一个提供急救
幸运的是，动物们的抗生素很严重，否则您可以将其拔掉
好吧，这源于一些令人惊奇的事情，但这绝对是我仍然想要的
真不敢相信我实际上在为这个Ebersole系统提供帮助，成为这样的人真是太神奇了
老实说，我没有太多机会通过这种方式来购买肝药，所以你呢
认为这将使您完全康复你们是的，是的，是的，绝对是的
这就是我们闲聊的消息，是的，他们可能很快就会知道
所以就
仅有2000个存在，拯救了这个格里菲，这是至关重要的，
动物有一天会在血清中见到
肯和他的团队有很多活动可以庆祝后备浴
你